Bilerek Buu'nun vücudunun
içine giren
Goku ve Vegeta sonunda
Gohan ve diğerlerini buldular.
Ha? Buu'nun içinde başka bir Buu mu var?
Bu da mı emilmiş? Kendi içinde mi?
Burada ben ölümsüzüm!
Aniden, Majin Buu kendi vücudunun
içinde belirdi!
Goku ve Vegeta acımasız, bitmek bilmeyen
saldırıları yüzünden
zor durumda kaldılar.
Beni parçalayabilirsin, ama ölmem!
Çünkü ben Buu'yum!
"Vücuttan Acil Kaçış!
Buu'nun Kötülüğe Gerilemesi!!"
Kes sesini! Kes sesini!
Kes sesini!
Kes sesini!!
Vegeta! Sakin ol! Buu'nun seni kışkırtmasına izin verme!
Ha? Az önce kurtardığın
dostlarını mı öldürmeye çalışıyorsun?
Bu çok alçakça, Buu!
B-Buu nerede?!
Söyledim ya, beni yenemezsin!
Bıktım artık! Oyunlar bitsin!
Seni emeceğim!
Vegeta!
Karışma!
Şimdi önce seni emeceğim!
Lanet olsun!
Arkanda!
Güzel, güzel, devam et!
Sonuçta tek yapmam gereken beklemek!
Böyle anlamsız saldırılarla
gücünü tüketmeni beklemek.
Lanet olsun...!
Ne yapacaksın? Hareket etmezsen,
sadece emileceksin!
Off, içini görmek istiyorum! İçini!
İçini!! İçini!
Buu'nun vücudunun içinde neler oluyor?
Saklanmanın hiçbir faydası yok!
Doğrusu oldukça güçlüsün.
Normalde bir insanın gücü
çoktan tükenmiş olurdu.
Seni hâlâ alt edecek kadar gücüm var.
Nereye nişan alıyorsun?!
Görünüşe göre beni alt edecek kadar
gücün yokmuş, ha?
Ölecek olan sensin!
Bundan o kadar emin olamazsın.
Bu işin tek sonucu bu olmak zorunda değil.
Bu adamı buradan çekersem ne olacak?
Bu bizim lehimize mi sonuçlanır?
Görmek için sabırsızlanıyorum. Şişko haline mi döneceksin?
Yoksa o zayıf adama mı dönüşeceksin?
D-Dur! Yapma!
Her halükârda, şu anki gücünden daha azına sahip olacağın kesin.
D-Yapma! Ona dokunma! Ellerini ondan çek!
Bu şişko için alışılmadık derecede korumacı davranıyorsun,
bu yüzden onunla ilgili önemli bir şey olduğunu tahmin ettim.
Ellerini ondan çek!
Düşündüğümden daha panik halindesin.
Görünüşe göre, bu senin için hiç iyi olmayacak.
L-Lütfen! O, çıkarman gereken son şey!
Artık ben olmayacağım!
"Artık ben olmayacağım"...?
Bu bana oldukça ilginç geldi.
Sence dediğin herhangi bir şeyi yapar mıyım?
Hayır!!
Dikkatli ol, Vegeta. Başka bir yerde ortaya çıkabilir.
Bak, Kakarrot. Bu sefer onda farklı bir şey var.
B-Bak, Boo garip davranmaya başlıyor.
Evet. Sorun ne olabilir?
Ne bekliyorsun, Kakarrot?! Şimdi fırsat bu!
Herkese tutunalım ve dışarı çıkalım!
Evet!
H-Hangi tarafa gidiyoruz?!
Nereden bileyim?!
Bakın, nedense etrafımızdaki her şey
hareket ediyor ve yumuşuyor!
Muhtemelen dönüşüyor! Ya şişko ya da zayıf adama!
N-Neden olduğunu bilmiyorum ama çok fazla ısınıyor.
B-Bu ne?!
Boo'nun hücrelerinin sıcaklığı fırlıyor!
Böyle devam ederse, ikimiz de ahtapot gibi haşlanacağız!
Kakarrot!
Sıcak! Sıcak! Sıcak! Sıcak!
İyi misin?!
Kahretsin, bir çıkış yok mu şurada?!
B-Bu inanılmaz derecede sıcaktı!
Magma bile bu kadar sıcak değildir.
Eğer buna yakalanırsak,
kemiklerimiz bile kalmaz geriye!
Hmph!
Vegeta, şuraya bak!
Orada biraz daha aydınlık.
Dışarısı orası, değil mi?
Tamam!
Yaşasın! Dışarı çıktık!
Ah! Kapanıyor!
Acele et!
S-Saçmalama şimdi!
Kahretsin! Yeniden açıl!
Hadi ama! Çabuk açıl!
Şşş!
Ne? O da ne? Daha fazlası mı geliyor?
O neydi peki?
Biliyorum, Vegeta!
Hatırlıyor musun? İlk Boo,
ne zaman kızsa,
kafasından "füt" diye buhar çıkarırdı, değil mi?
İşte o şey de o!
Hmm? Demek ki...
Her neyse—duvara olabildiğince yaklaşın.
Geliyor!
Açılıyor!
Ha!!
Başardık!
Oh, çıktılar!
Kurtarma başarılı oldu!
Başardılar, Büyük Kaioshin-sama!
--Yaşasın!
Başardık! Herkes eski haline döndü!
İ-İnanılmaz! Goku-san ve Vegeta-san,
Boo'nun içinde emilenleri kurtardı!
Boo'nun vücudunda hapsolanları kurtardılar!
Önce bu çocukları ondan saklamalıyız.
Boo bizi fark etmedi henüz.
Evet.
Bu olamaz...!
Hey, Vegeta...
Onun Ki'sinin arttığını hissetmiyor musun?
İ-İmkansız!
Aman Tanrım...
Bu da ne?
B-Bu...
B-Bakın, çok aşırı bir şeye dönüşüyor, değil mi?
Hayır, bekle!
Bakın. Bir dönüşüm daha geçirmeyi planlıyor.
Keşke artık vazgeçse.
H-Hayır, bu olamaz...!
G-Gerisingeri dönüyor!
G-Geri dönüyor mu dedin?
Hı?
Beni çok korkuttu.
Şuna bak. Epey küçülmüş.
Ha! Başardık, Vegeta! Belki de onu bu haliyle alt edebiliriz!
Bu Boo mu? Tam bir çocuğa benziyor, değil mi?
Tamam, bu işe yarayabilir! Bu sefer kesinlikle halledeceğim!
Hayır, yanılıyorsun!
Öyle bir şey değil!
Bu... içime işleyen bir ürperti gibi hissettiğim şey...
Hey, kendine gel, Gohan!
Vegeta! Onlar iyi! Herkes hâlâ hayatta!
Boo hareket ediyor!
B-Bu da ne?!
İnanılmaz yüksek sesle bağırıyor!
B-Biliyordum...!
Geri dönmüş mü dedin?! Hadi, açıkla kendini!
Sonunda Goku ve Vegeta, Gohan ve diğerleriyle birlikte,
Boo'nun bedeninden güvenle kaçmayı başarır.
Ancak o sırada, Majin Boo bir dönüşüm daha geçirir.
Dikkatli olun, Goku ve Vegeta!
Heya! Ben Goku!
Geri mi döndü? Kaioshin-sama,
Boo'nun geri döndüğünü söylerken
tam olarak neyi kastediyorsunuz?
Bunu asla unutmayacağım.
Bu, iki Kaioshin'i emmeden önceki Majin Boo--
Kötülüğün ta kendisi!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Dünya Yok Edildi!!
İlk Boo'nun Korkunç Darbesi."
Vay, işte böyle, Dünya diye bir şey kalmadı!